[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver cu y C
de la
madrugada Acaba de terminar el
partido contra el Real Madrid en la gira
americana y [__] hemos ganado hemos
vuelto a ganar con bueno unombre que es
pa Víctor que es que es la [__] o
sea yo lo que tengo claro lo que tengo
claro de esta gira es que el listón lo
han puesto los chavales el listón es lo
que están corriendo están corriendo como
cabrones el que no corre así no juega me
da igual cómo se llame están corriendo
como cabrones están corriendo como bueno
Yo hace siglos que no voy a correr así y
ojo que el fútbol no confundamos eh No
estoy diciendo que el fútbol sea correr
tal pero es que el fútbol le tienes que
poner muchas ganas alguien que le pone
muchas ganas contra alguien que no le
pone tantas ganas tienes que ser muy muy
muy muy muy bueno Y en este Barsa Pues
hay pocos tíos que sean muy muy muy muy
muy buenos
entonces es que en lugar de estoy de
estar
contento que estoy [__] [__] con
quién vamos a jugar en Valencia porque
yo tengo claro es que tienen que jugar
estos cabrones tienen que jugar estos
que están corriendo como como si fuera
vida en ello que tienen que jugar
estos es que es ya el día de valencia es
ya el día de empezar la liga
bueno partido que se juega en Nueva York
eh ha vuelto a hacer una cosa muy bien
el bara en comunicación hecho un vídeo
con la que se ha proyectada en Time
Square con
el con la Estatua de libertad la torre y
fel decir la Estatua de libertad con la
camiseta del Barsa
eh guapísimo la verdad es que es que
somos El Barsa o sea es que ya solo con
eso y bueno pues muchísima gente del
barc del partido muchísima gente del
Madrid también ha empezado y a los 11
minutos que por cierto estábamos jugando
muy bien madre en suos 11 minutos ni la
ha olido a los 11 minutos
eh Un rayo de estos y por la legislación
americana no sé es que no sé cuántos no
sé o sea desconozco si es que ha habido
muchos accidentes relacionados con rayos
con tormentas eléctricas y y deporte
Pero bueno lo tienen claro a la que cae
un rayo paran Mínimo media hora pues
bueno se ha parado más de media hora la
mayoría de mis amigos se han ID yo tambi
me I a dorm lleg un momento yo tambén me
I a dormir pero bueno no me dormía y al
rato miro y en 10 minutos se reanuda
será verdad y s sí se ha reanudado pero
claro son las tantas estoy aquí
decrépito estoy nos ferat turil tengo
peor cara que Monse
tomé Monse se llama No sé pero que estoy
hecho por parte me mucho cabeza tengo yo
tengo miña pero bueno muy contento por
los chavales por paau Víctor por Alex
Valle que ha hecho un un chaval que está
en el levante que ha jugado a pie
cambiado en en la banda derecha y se ha
sacado un recurso técnico en el segundo
gol haciendo un
centro de exterior perfecto para Pau
Víctor que marcar el
segundo muy contento por balde sobre
todo que es que ha vuelto como un tiro
ha vuelto como el balde que nos
deslumbra a todos
eh que es es un jugador que es que J
Claro tú estás viendo la tele y dices
[__] se hay hueco y muy pocos jugadores
se atreven a meterse por ahí y él se
atreve y venga como un tiro eh Muy bien
ha jugado muy bien también llegando
desde atrás llegando no estando de
extremo fijo claro Val tiene que llegar
desde atrás y eso es lo que ha hecho un
quizás ha sido que hoy debutaba quizás
ha sido
más discre
tios pero otra vez casado impresionante
en todos lados Mark Bernal muy
bien Es que muchísimas cosas muy bien
muy bien en la segunda parte sergi
Domínguez que ha tenido que [__] a
vinicius que sigue siendo igual de tonto
que no aprende dice Bueno le habrá
explicado algo no no
aprende O sea no aprende sale ahí todo
espito todo mundo contra él no sé este
chaval
y bueno es que es que Hemos jugado muy
bien ha marcado paau Víctor otra vez
Bueno ya había marcado el primero O sea
ya lleva tres goles en los dos
partidos muy
bien bastante bien también Pablo Torre
que es que lo hace todo muy bien se gira
muy bien y luego a la hora del pase
tarda un poquito más de la cuenta
normalmente en darlo Pero bueno yo creo
es un jugador muy aprovechable muy
aprovechable que arriesga en los
pases y bueno quizá en la primera parte
echa un poco en falta el tocar un poco
en medio campo y en la segunda parte no
en la segunda parte hemos tocado muy
bien quién me ha fallado ya en la
primera parte para el que sobraba era
lewandowski es que claro lewandowski al
lado de tíos que van como trenes
es que no sé se me va a hacer muy larga
la temporada con lewandowski de verdad
muy muy larga no está para jugar 90
minutos y ahora mismo no está para jugar
de titular las cosas como
son y no sé qué versión acabará
acabaremos viendo de lewandowski Pero
bueno viendo Cómo juegan los
chavales Es que este insisto este tiene
que ser el listón el listón lo han
puesto los chavales por el Madrid no sé
un tal Mario no sé qué que ha dado unas
hostias que digo que Pon
Mario casem Mario vaya [__] desde
casemiro no veía tantas hostias de un
mismo tío Incluso le ha hecho una
entrada falle que salió en la segunda
parte que casi le rompe el tobillo cl
los árbitros Estos son malísimos sea si
un árbitro normal es malo uno que pone
un amistoso de estos que son
increíblemente
malos
Pero pero bueno que de verdad otro día
más ha valido la pena quedarse a ver el
partido porque [__] Es que de verdad
que un goce increíble estos estos ches
hemos visto también a Rafa hemos visto
final gundogan qué pasa qu echado en
falta pu el Mad ha dado muchas patadas y
nosotros podríamos
también no no hubiera pasado pasado nada
porque no estamos ahí pecando de
pardillos y por ejemplo pues el gol que
mete el Madrid en un Corner ese gol no
te puede meter O sea no puede ser que
haya un tío solo completamente solo y no
hay a nadie cubriendo el corner entiendo
que ha habido no sé Cuántos cambios que
ha salido no ha salido no a darvich ha
salido Guille Fernández ha salido gund
doan y nadie sabía quién tenía que
marcar
clar eso entiendo que cuando empieza la
liga No no va a pasar y entiendo que
flick lo va a corregir eh sh flick [__]
Yo es que no quiero tirar las campanas
al vuelo en un después de dos partidos
de pretemporada pero [__] es que se ven
muchísimas cosas se ven muchísimas cosas
en dos partidos muchísimas cosas muy
positivas muy
buenas y y ojalá le sirva el también el
decir a todos o sea aquí se corre como
está corriendo casado el que corra menos
que casado que Pau Víctor pues no pues
no puede
jugar no sé eh veremos Cómo acaba la
plantilla yo solo fichaba a a Nico
Williams Nico William sí que me ped un
tío es totalmente eh algo que no tenemos
y que es muy difícil de conseguir y que
es una ganga poder conseguirlo por 58
millones o 60 y pocos es una ganga
eh Dani olmo ya lo he dicho muchas veces
por 60 no traigo siendo Dani olmo un
gran jugador y mejor O sea no me estoy
flipando en plan no Aunque jueguen los
de 16 años no pero
tío estamos viendo el equipo tan bien
colocado hac una presión tan bestia tan
bien
hecha
que es que te hace falta esa pieza
hombre si podas traer
pero como no puedes tener a Rodri Pues
el único que te haría es Nico
Williams no se echa en falta a a ser
Roberto claro no puede ser está
saliendose fermí en las olimpiadas que
el partido que hizo ayer es increíble no
por los dos goles que son dos golazos
uno con desde fuera del área con la
zurda y otro desde fuera del área sacan
un corner ens ensayada como cuando se
atir Oscar junion conta con el pecho
Deja que bote y la
empalma A mil por hora un otro golazo
con la derecha claro Yo me imagino este
equipo con fermí
eh con los que vayan volviendo Pero
insisto otra vez y ya lo dejo me voy a
dormir y os dejo
tranquilos porque creo que estoy
delirando porque me me du mucha [__]
cabeza eh
aparte para hacer me he puesto el pijama
este en plan me voy a dormir pero hace
mucho calor para llevar este pijana
Estoy
sudando que eso que que muy bien
el el bara voy a dormir del Madrid Bueno
claro tanto como Madrid les falta mucha
gente pero bueno del Madrid la noticia
muy positiva es que Cross no va a volver
Obviamente con vinicius en forma y
mbappé en forma y tal Pues claro que es
un equipo que
eh que tiene que arrasar pero [__] lo
hemos visto muchas veces en el mundo del
fútbol que Dos más Dos no son cuatro y
por juntar ahí a a tíos buenísimos en la
delantera no ganas torneos no te
garantiza nada
eh De verdad que muy ilusionado muy
contento de haber podido sacar abono
para monj yo no sé si si todavía se
puede porque yo creo que hay gente que a
lo mejor después de ver estos dos
partidos se animaría todavía más a ir
porque yo creo que vamos a ver muy buen
fútbol yo creo que vamos a ver muy buen
fútbol más allá de que ganemos la liga o
lleguemos a la final de la Champions o
ganemos la Copa del Rey Yo creo que el
nivel de exigencia que se va a marcar va
a ser muy alto y vamos a ser muy buen
fútbol en fin
nos vamos a dormir ser
buenos los que no hais visto el partido
buscarlo en la app de tv3 que por cierto
también comentar una vez más
eh con nuestros impuestos se paga tv3 o
34 como se llame ahora hay un tío como
mínimo de corresponsal en Estados Unidos
eso es pasta hay tres tíos en estudio
retmi el partido
y vuelven a hacer la de bueno no sabemos
si se va a rear el partido
no zona zap zona zapin ahí la abuela
cayéndose el niño ahí haciendo esqu
chocándose con otro no sé qué De verdad
no sois capaces porque racun no está
retransmitiendo las radios que emitían
pues improvisas una hora no puedes
improvisar una hora hablando del bara
sois cuatro tíos uno allí en el campo
tenéis que cambiar quién lo decide eso
exactamente quién decide no no Vámonos
porque no se sabe si sea rona el partido
vamos a poner el zona zapping que que yo
le agrada
tutón en serio no sois suficientemente
buenos profesionales para estar una hora
hablando del Barsa y si luego no se
reanuda pues ya cortas y ya está No pues
a una hora el Barca no puedes preparar
piezas es que de verdad el nivel es
paupérrimo
paupérrimo en fin amigos de verdad muy
contento forsa Barsa a dormir
[Música]